---
id: kitaytsy-pokazali-lexus-lm-chto-takoe-roskosh-pr-2026-09-23
category: Новости
title: Китайцы показали Lexus LM, что такое роскошь. Представлен Voyah Dreamer 9: 761 л.с., полный привод, полноуправляемое шасси, 1500 км на баке бензина — 520 тыс. юаней (6,6 млн рублей)
excerpt: Бренд Voyah сегодня официально представил новый флагманский минивэн Dreamer 9. Модель доступна с подключаемой гибридной и полностью электрической силовыми установками, причем обе используют 800-вольтовую архитектуру. Цены стартуют с 420 тыс. юаней (5
date: 2026-09-22
readTime: 1
tags: [новости, технологии]
featured: false
popular: false
image: /images/news/kitaytsy-pokazali-lexus-lm-chto-takoe-roskosh-pr-2026-09-23.webp
metaTitle: Китайцы показали Lexus LM, что такое роскошь. Представлен Vo
metaDescription: Бренд Voyah сегодня официально представил новый флагманский минивэн Dreamer 9. Модель доступна с подключаемой гибридной и полностью электрической сило
source: IXBT
sourceUrl: https://www.ixbt.com/news/2026/09/22/437665-kitaicy-pokazali-lexus-lm-cto-takoe-roskos-predstavlen-voyah-dreamer-9-761-ls-polnyi-privod-polnoupravliaemoe-sassi-1500-km-na-bake-benzina-520-tys-iuanei-66-mln-rublei.html
---

Бренд Voyah сегодня официально представил новый флагманский минивэн Dreamer 9. Модель доступна с подключаемой гибридной и полностью электрической силовыми установками, причем обе используют 800-вольтовую архитектуру. Цены стартуют с 420 тыс. юаней (5,3 млн рублей). Топовая гибридная версия стоит 520 тыс. юаней (6,6 млн рублей), топовая электрическая — 530 тыс. юаней (6,7 млн рублей).
Dreamer 9 получил массивную фирменную решетку с вертикальными планками, но теперь появилось несколько необычных деталей. В частности, «статуэтка» над решеткой радиатора автоматически выдвигается (прямо как у Rolls-Royce) и подсвечивается. Фары Huawei XPIXEL насчитывают в общей сложности 2,6 млн пикселей и умеют не только показывать приветственные анимации, но и проецировать на дорогу навигационные стрелки, предупреждения о выходе из полосы и другую информацию.

---

**Источник:** IXBT — <https://www.ixbt.com/news/2026/09/22/437665-kitaicy-pokazali-lexus-lm-cto-takoe-roskos-predstavlen-voyah-dreamer-9-761-ls-polnyi-privod-polnoupravliaemoe-sassi-1500-km-na-bake-benzina-520-tys-iuanei-66-mln-rublei.html>